ONZIÈME HEURE
17 H - 18 H
Et maintenant ?
Maintenant, on attend.
Combien de temps avant que...
Aucune idée.
Peut-être des heures.
Je suis pas à l'aise.
- Robby a dit que...
- Quand même.
C'est la décision de Roxie.
C'est la seule chose
qu'elle peut contrôler.
Elle veut partir
quand elle l'aura décidé.
C'est pas donné à tout le monde.
Je vais prendre un patient.
Adam vit à Middle Hill ?
Il vit à Middle Hill.
- Il a trois ans de plus que toi ?
- Il a trois ans de plus.
Il t'a demandé d'être...
sa copine, il y a six mois ?
Il m'a demandé d'être sa copine
à la soirée jeux
et j'ai dit oui.
On a besoin d'un médecin en 13.
D'accord, j'arrive.
Il t'a demandé
si tu voulais coucher avec lui ?
Mel, je peux pas te parler de ça.
Si, je suis ta sœur.
C'est privé.
C'est important que je le sache.
- Pourquoi ?
- Parce que.
Je le dirai au Dr Langdon,
mon médecin.
Mais pas à toi.
Réponds.
- Pourquoi tu cries ?
- Je crie pas.
C'est important que je le sache.
Si, tu cries.
Sortons, une minute.
- Pourquoi tu réponds pas ?
- Dr King.
Va prendre l'air.
Pardon.
T'as vu les manips radio ?
Non.
- T'as une question ?
- Comment tu vas ?
J'ai une chance
de partir d'ici à l'heure ?
On peut gérer sans toi,
mais nous laisseras-tu faire ?
Ça se passe bien avec elle ?
Je prends sur moi.
Il m'appelait Doc.
J'ai mis des mois à comprendre
que c'était lui, le médecin.
Le petit cachottier.
Alors, cette radio ?
Ils en ont 6 ou 7 à faire avant.
T'as vérifié quand ?
Il y a 10 minutes.
- Les lâche pas.
- Sois sympa.
"Comptez une heure pour une radio."
T'es le premier
à lire ces conneries.
Me lance pas sur le sujet.
Ça va ?
Très bien.
Moi, je prends de l'escitalopram.
Ça aide pour les crises d'angoisse.
Promis, je vais bien.
Désolée, Mme Torres.
Vous sembliez
sur le point de vous évanouir.
Tout va bien. Reprenons.
Depuis une semaine, Mme Torres
a un mollet douloureux et enflé.
Ni trauma, ni fièvre,
ni antécédent thrombotique.
Elle a fait 15 h de bus
entre Orlando et Pittsburgh,
la semaine dernière.
Mme Torres.
On craint que vous ayez
un caillot dans la jambe.
Ça peut entraîner des complications.
On doit faire une échographie.
Si c'est bien un caillot,
un anticoagulant arrangera tout.
D'accord.
J'ai arrêté de m'inquiéter.
Ça n'apporte rien dans la vie.
Le labo dit que c'est urgent.
Il aurait dû appeler.
La ligne est toujours occupée.
Ces résultats
datent d'il y a 25 minutes !
Sodium à 112.
Mohan ?
Donne du sel à ton patient
avant qu'il convulse.
Alors ?
Pas d'obstruction
chez le patient aux calculs.
Réimplantation en cours
sur la victime du toboggan.
Howard, à la diverticulite perforée,
a survécu à l'opération.
Je vais rappeler
la Protection de l'enfance
pour savoir si on a trouvé
une famille au bébé inconnu.
Les analyses et les radios
traînent en longueur,
mais les filles
font leur quota de pas.
En général,
Robby part à la fin de sa garde
ou est-ce qu'il reste
pour les transmissions ?
Ça dépend,
mais il a souvent hâte de partir.
Dyspnée en Sud 16.
Peut-être une décompensation.
Je veux faire une autre intubation.
Ça m'en ferait trois,
la première semaine.
C'est sûrement un record.
Moi, je veux un cas facile.
La garde se termine
dans deux heures.
On prend les patients stables
dans l'ordre.
Besoin d'un deuxième avis ?
Non.
Dr McKay.
Une certaine Kiki te cherchait.
- Kiki ?
- Elle est au parc.
Super, merci.
Je crois que les résultats
sont arrivés pour ton annexite.
Merci.
Tout va bien ?
Super, oui.
C'est Langdon ?
J'espérais ne jamais le revoir.
Il a peut-être changé.
À l'occasion, j'aimerais te...
Santos !
Intoxication alimentaire en 12.
Pourquoi pas ?
Quoi ?
Pas de jérémiades ?
Qu'as-tu fait de Santos ?
Plus que deux heures à tenir.
Je rends les armes.
C'est ça, qu'on veut.
Comment va Becca ?
Bien.
J'essaie d'appeler son centre,
mais ça répond pas.
Pourquoi t'appelles ?
Je ne sais rien sur cet Adam.
Ils sont ensemble depuis six mois
et je suis au courant de rien.
J'ignorais qu'elle voulait un copain
ou que quelqu'un lui plaisait.
Ça ne l'empêchait pas d'y penser.
Je refuse d'imaginer ma sœur
penser au sexe.
Il a peut-être profité d'elle.
Middle Hill a laissé faire !
- Ils l'ont caché.
- Ils l'ignoraient peut-être.
Ça fait six mois, ils savaient.
On aurait peut-être pas dû choisir
Middle Hill.
On avait visité des centres super,
mais Becca préférait celui-là.
Tu es la tutrice de Becca ?
J'ai une procuration durable.
On a un dispositif
de prise de décision assistée.
Elle a toujours son mot à dire.
Voilà.
- C'est pas pareil, là.
- Pourquoi ?
C'est comme ça, c'est tout.
Mon fils ne bouge plus !
Viens, mon grand.
Enfant fébrile et inconscient.
- Dana, un box.
- Traumato 2.
Prenez sa température.
Dr Al-Hashimi.
Vous êtes la mère ?
- Brenda Azurmendi.
- Son prénom ?
Micah.
- Il avait de la fièvre ?
- Non, il allait bien.
Je l'ai trouvé dans la voiture.
Pupilles réactives mais lentes.
Aréactif à la douleur.
Voies aériennes libres,
mais hypoventilation.
On intube.
Pouls à 22 sur 10 secondes,
donc à 132.
Vous connaissez son poids ?
Non.
- Réglette de Broselow.
- Quoi ?
La toise qui indique les posologies
selon la taille.
Je ballonne.
Prévenez la Pneumo.
Il était dans la voiture ?
Je jardinais pendant qu'il faisait
du tricycle dans l'allée.
Quand je ne l'ai plus vu,
j'ai cru qu'il était rentré,
mais il n'était pas à la maison.
Peut-être qu'il était fatigué
et qu'il s'est couché à l'arrière.
J'ai pas réussi à le réveiller.
- Il y était depuis longtemps ?
- Je dirais 15 minutes.
- Ou 20.
- La voiture était ouverte ?
- On habite un quartier sûr.
- Joy.
On la positionne à la tête.
On mesure.
Et on lit.
Environ 25 kg.
250 ml de Ringer Lactate.
Roc et kétamine ?
Hypotonie.
On peut faire sans médicaments.
Attendons la Pneumo.
En cas de température élevée,
les muscles s'affaiblissent.
On va l'aider à respirer.
Température rectale : 40,8.
- Coup de chaud.
- Poches de froid.
Trouvez un Arctic Sun
et un maximum de glaçons.
Et une housse mortuaire pédiatrique.
On attend votre kétoprofène.
Je relance la pharmacie.
Je dois retrouver mon fils
pour le feu d'artifice.
Désolé, M. Green.
On ne vous oublie pas.
- Vous avez fait un infarctus ?
- N'importe quoi.
Samira.
- Ça va ?
- Parfaitement bien.
Ravie de l'entendre.
Tu peux surveiller mes patients ?
Je sors cinq minutes.
- Pas de problème.
- Ogilvie, tu veux prendre l'air ?
J'ai un cas intéressant.
Il faudra peut-être intuber ?
Non, c'est une sans-abri
que j'ai soignée en maraude.
- Coucou, Becca.
- Coucou.
Pardon de t'avoir crié dessus.
J'étais...
surprise.
On m'a dit que je pouvais partir.
Oui.
- Après notre conversation.
- À quel sujet ?
Je sais que rien ne t'oblige
à tout me raconter,
mais...
j'ai envie que tu le fasses.
- Quand il t'a demandé...
- Il a pas demandé.
C'est moi.
Il a pas insisté ?
Non.
Donc tu voulais coucher avec lui ?
C'est ce que je voulais, oui.
Le sexe, c'est top.
On en parle en cours
de conscience corporelle.
Ma psy est au courant aussi.
La pancréatite de Nord 3
attend toujours.
- Je peux partir ?
- Une seconde.
J'arrive, je raccompagne ma sœur.
Oui, pardon. Je te suis.
Curtis Larson, 42 ans.
Devenu violent
avec les autres joueurs, au golf.
Pas de trauma, haleine alcoolisée.
Il semble calmé.
On a dû lui passer 4 mg de Versed
pour prendre ses constantes.
Bonne tension, SAT à 99 sous O2.
Alcool et Versed,
il va faire un gros dodo.
En Central 14.
Roxie nous a quittés.
- Le mari est avec elle ?
- Oui.
Javadi aussi.
J'ai besoin du certificat de décès.
McKay a disparu.
J'y vais.
- Tu sais où est McKay ?
- Non.
T'as vu des plaies
dues à la xylazine ?
Tu sais ce que c'est ?
Cette saleté
est surnommée "la Tranq"
et provoque des nécroses de la peau.
Je comprends pas
l'addiction à la drogue.
Tâche d'essayer.
L'empathie,
c'est utile dans notre métier.
J'ai juste du mal à comprendre
qu'une personne intelligente...
Fasse des erreurs ?
Se soulage ? Apaise ses maux ?
Fuie la maltraitance ?
On est là pour soigner,
pas pour juger.
On prend le passage piétons ?
Non ?
D'accord, on fait comme ça.
Ça va finir en don d'organes.
Pardon.
Ça va, Kiki ?
C'est qui, ça ?
C'est Ogilvie,
un étudiant qui m'assiste.
Racontez-nous.
- Ma jambe s'est remise à puer.
- Ah bon ?
On va regarder ça.
C'est un site d'injection ?
Non.
La xylazine provoque des lésions
n'importe où.
Vous en prenez toujours ?
Ça m'arrive.
C'est déjà trop, Kiki.
- C'est de la saleté.
- J'essaie d'arrêter.
Comment ?
Je vais à des réunions, parfois.
Les réunions, c'est bien.
Ne plus se piquer, c'est mieux.
Que fait-on, Ogilvie ?
Ça va ?
Oui.
Tout à fait.
On va...
nettoyer au sérum phy.
Antibiotiques ?
Medihoney pour l'escarre.
Ensuite ?
Compresses cicatrisantes
et pansement abdominal.
Nickel.
Changez le pansement tous les jours.
Je pourrai pas.
On vous donnera le matériel.
Pas besoin de revenir ici.
- D'accord.
- Super.
Le sérum phy.
Je suis le Dr Whitaker.
Voici le Dr Santos.
Roberto. Comme Roberto Clemente.
Désolé, je sais pas qui c'est.
Le grand joueur
de l'équipe des Pirates.
Baseball.
Je viens du Nebraska.
Petit,
j'ai vu les Storm Chasers jouer.
On n'avait pas
d'équipe de ligue majeure.
Qu'est-il arrivé à votre coude ?
Oneil Cruz a envoyé
un boulet de canon.
C'est moi qui l'ai attrapé,
mais quelqu'un m'est tombé dessus.
Je crois que j'ai entendu un "pop".
Pas sûr, avec les cris.
Ça a l'air dangereux.
Vous avez pas volé la balle
à un gamin, j'espère ?
Je l'ai pas volée.
Je ferais jamais un truc pareil.
Vous pouvez bouger les doigts ?
Et le pouce ?
On peut la poser...
Non, merci.
Je la garde.
On va vous mettre une écharpe.
Vous pourrez garder la balle
pendant l'examen.
D'accord.
Pose une IV et lance la morphine.
Non, je veux pas être shooté.
C'est une faible dose,
vous ne serez pas shooté.
Ça vous soulagera.
Au pire, vous somnolerez.
Je veux rester alerte.
D'accord.
On va demander une radio.
Prévenez, si vous changez d'avis.
Il est descendu à 39,7.
Il est toujours loin des 37.
À 38,8, on retire les glaçons.
Ne risquons pas l'hypothermie.
J'ai demandé un dosage des CPK.
Que peut-il révéler ?
Une rhabdomyolyse
et insuffisance rénale.
C'est le cerveau qui m'inquiète.
Deux fois par jour
pendant trois jours.
- Entier ou en poudre.
- Le Dr Langdon m'a expliqué.
Allez, salut.
Rendez-vous au feu d'artifice.
Je vais le regarder
avec Adam et ses parents.
- Où ça ?
- Au parc.
Ils nous emmèneront.
C'est leur tradition.
Et la nôtre ?
J'ai ton casque anti-bruit.
Adam en a un pour moi.
Tu as le numéro de téléphone
des parents d'Adam ?
Pourquoi ?
Si je veux les joindre.
Je veux partir.
- Je peux toujours...
- Salut.
Vous faites des maraudes
depuis longtemps ?
Environ un an.
Pourquoi vous en faites ?
Les sans-abris
se sentent abandonnés.
Pardon.
Ils sont méfiants.
Aller à leur rencontre,
ça change la donne.
Ça fait des mois
que je dis à Kiki de passer.
Tu devrais te porter volontaire.
C'est très formateur
et on a besoin de bras.
Oui.
Peut-être.
Merci.
Alors, cette déposition ?
Contente qu'elle soit passée.
Mais je n'étais pas du tout
à l'aise.
Je ne dois pas en parler.
Tu peux parler de ce que tu ressens.
À qui tu parles,
dans les coups durs ?
Des amis ? De la famille ?
Je n'ai personne à...
T'étais où ?
Je suis sortie.
Tu l'as dit à quelqu'un ?
Je soignais une femme
rencontrée en maraude.
Elle a un dossier ici ?
Non, on l'a soignée au parc.
"On" ?
- J'ai emmené Ogilvie.
- Super.
Tu l'as soignée en extérieur
aux frais du PTMC
avec un étudiant médical
au milieu d'une crise
qui doit tous nous mobiliser ?
- Ça m'a pris 10 minutes.
- J'ai besoin de toi ici.
En ton absence, Roxie est morte.
Quoi ?
Oh non.
Je suis désolée.
- Je pensais avoir plus de temps.
- Merde.
Excusez-moi.
Elle est tombée.
Elle a hurlé de douleur
au menottage.
Bonjour.
Dr Robinavitch et Dr McKay.
Agents Correa et Russo.
Auscultez-la avant qu'on l'emmène.
Comment vous appelez-vous ?
Pranita.
On va s'occuper de vous.
Elle est tombée ?
On a fait une descente
dans un resto, tout le monde a fui.
Elle est tombée dans l'escalier.
Rupture de la coiffe des rotateurs
ou luxation acromio-claviculaire.
On l'installe où ?
Sud 19.
C'est ici.
Curtis.
Mec !
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Il a fallu le sédater.
Il a l'alcool mauvais.
- Vous l'aviez déjà vu ivre ?
- Oui.
Mais pas comme ça.
Il a voulu se battre avec des types
qu'il trouvait trop lents.
La police est arrivée.
Il a pris de la drogue ?
En tout cas,
pas des produits dopants.
Il a fait 112.
On va faire des analyses
pour comprendre.
- Il a des proches ?
- Aucune idée.
On parle pas de ça.
Ce sera long ?
3 ou 4 heures,
le temps de dessoûler.
Ça marche.
Je peux repasser vers 21 h ?
Bien sûr.
Super, merci.
Détachez-la, qu'on l'examine.
Articulation sensible.
Vous pouvez lever le bras droit
au-dessus de l'épaule ?
Pouls à 110.
SAT à 98.
Test de l'arc douloureux.
Test du bras tombant ?
Levez le bras.
Et baissez-le
le plus lentement possible.
Test positif.
Ça veut dire quoi ?
On va faire une radio.
C'est sûrement une rupture.
Ça peut s'accompagner
d'une fracture, on doit vérifier.
Ce sera long ?
L'informatique est H.S.
Tout est lent.
Mais on la priorisera.
Des proches à prévenir, Pranita ?
Pas de coup de fil.
Vous avez des toilettes ?
C'est là.
Qu'ils partent au plus vite.
Fais-lui passer la radio
en priorité.
Je pourrais appeler sa famille.
Non, reste là et occupe-toi d'elle.
On soigne sa blessure et basta.
Jaime Guerrero, guichet 3.
Martha, qu'est-ce qu'il y a ?
- L'ICE.
- Ici ?
- Ils cherchent quelqu'un ?
- J'en sais rien.
C'est la prise latérale.
J'ai fait au mieux.
Luxation postérieure,
pas de fracture.
Merci.
Bonne nouvelle, Roberto.
C'est pas cassé.
Votre coude est déboîté.
On doit le remettre en place.
L'idéal serait de vous sédater.
- Non !
- Sans morphine.
Une anesthésie locale bloquerait
la douleur sans vous sédater.
Non, merci, doc.
Donnez-moi un truc à mordre.
La descente, c'était chez Joe's.
J'adore ce resto.
Notre patiente y bossait.
L'ICE a déjà fait fuir 10 personnes.
Je fais quoi ?
Dis la vérité et prie
pour que les patients restent.
Martha est partie,
j'essaierai de l'appeler.
Oui, prends des nouvelles.
- Préviens aussi l'Entretien.
- Oui.
- Reviens si tu veux des renforts.
- Ça marche.
On peut pas leur demander
de foutre le camp ?
Ils partiront pas sans elle.
On doit la soigner.
Même sans papiers ?
Immigrés ou pas, tout le monde
a droit aux soins d'urgence,
c'est la loi EMTALA.
Pranita va passer sa radio.
Parfait, merci.
Propofol
à 100 microgrammes par minute.
Température à 38,7.
Super, on retire les glaçons.
Prêts ?
On y va. Un, deux, trois.
Du nouveau ?
Les bras bougent un peu.
C'est bon signe.
Pupilles faiblement réactives.
Pas de Babinski.
Tout est encourageant.
On a un avocat pour la détenue ?
Non.
Tenez-moi au courant.
Oui.
Joli bracelet.
C'est ma fille qui l'a fait.
Elle ne sait pas où je suis.
Dites-lui que je vais bien.
Vous lui interdisez vraiment
de téléphoner ?
On doit d'abord l'enregistrer.
C'est pas croyable.
Prévenez-moi
quand elle sera rentrée.
Une dernière chose.
Avez-vous un résident
qui s'appelle Adam ?
Je voudrais
le numéro de ses parents.
Le téléphone rouge,
c'est pour les urgences.
C'est un peu une urgence.
Désolée, au revoir.
Mel, tu peux venir superviser
une réduction
en Nord 4 ?
Oui.
On déplace la défunte du Central 9
au salon funéraire ?
- Ne dérangeons pas le mari.
- On a besoin du box.
On a dit non !
D'accord, pardon.
Je fais un état des lieux.
L'USI pédiatrique va libérer un lit.
D'accord.
Votre avis ?
Sur quoi ?
La mère du petit en hyperthermie.
On n'est pas
la Protection de l'enfance.
Elle l'a fait exprès ?
J'ai pas dit ça.
C'est louche.
Qui perd son enfant chez soi ?
Elle a l'air coupable.
Vous l'avez vue pleurer ?
Les gens peuvent réagir à un trauma
de façon étonnante.
Concentrez-vous sur l'enfant.
Tension à 78/42, SAT à 87.
Vous avez à nouveau mal ?
- M. Green ?
- Ton patient ?
Oui, calculs rénaux.
Un malaise vagal ?
Du renfort !
- Il a une perf ?
- Non, c'était inutile.
Hypotension et hypoxie.
Un box de Traumato.
Il allait sortir,
il n'avait plus mal.
D'autres personnes sont parties.
La patiente en Sud 15 aussi.
Colique néphrétique,
hématurie et chute de tension.
L'hématurie,
c'est pas forcément des calculs.
Deux voies antécubitales
à gros débit.
FAST-écho
et deux culots de sang total.
C'est bon.
- Qui l'a examiné ?
- Moi.
Uretère dilaté à l'écho
et légère hydronéphrose compatible
avec l'antécédent de calculs.
Et l'aorte ?
Pas regardée.
- Qui supervisait ?
- Le Dr Mohan.
L'écho était "normale".
Oui, sur l'autre rein.
- Anévrisme aortique de 8 cm.
- C'est une rupture.
- Hémorragie.
- Transfusion.
Voie 16 gauge dans l'antécubitale.
Perfusion de deux culots.
Ventilation assistée.
Respiration agonale.
Qui veut intuber ?
- Javadi ?
- Oui.
Six autres culots
et prévenez la Chir.
Si on anticipe,
il arrivera peut-être jusqu'au bloc.
On baisse la sédation pour voir
s'il a des mouvements volontaires.
Ce serait très encourageant.
Tout va rentrer dans l'ordre ?
On ignore dans quelle mesure
Micah pourra récupérer.
Tout dépendra de son évolution
dans les prochaines 24 h.
Il risque une déficience cognitive,
mais une amélioration
n'est pas impossible.
Dr Al-Hashimi,
le patient de la 22 vous demande.
Je reviens.
- J'y suis.
- BAVU.
Joli travail.
- Troisième culot.
- IV dans la jugulaire.
Perfusion rapide.
Bonne capno.
Pouls radial bien frappé.
La tension est remontée à 86/52.
C'est mieux.
2 g d'acide tranexamique ?
Que passe-t-on
après 4 culots de sang ?
Du gluconate de calcium
contre l'hypocalcémie
causée par l'anticoagulant ?
Essayez d'accélérer la perfusion.
Une voie centrale ?
Si la voie est longue,
la perfusion est lente.
Le débit est proportionnel
à la 4e puissance du rayon.
C'est de la physique.
Mordez ceci.
Je stabilise l'humérus.
Après ma supination,
le Dr Whitaker exercera
une pression vers le bas
sur la partie proximale.
Ça va faire un mal de chien.
Allez, on plie le coude.
Systolique à 68.
Culots 5 et 6 en place.
- Je remplace Garcia qui est prise.
- Anévrisme aortique.
- Peu arrivent jusqu'à l'hôpital.
- On pensait à des calculs rénaux.
Personne n'a vu
l'anévrisme à l'écho ?
- C'est ton patient ?
- Non.
Le mien.
- Tachycardie sinusale.
- Non, il est en arrêt.
- On ventile.
- Ogilvie, masse.
- Il perd trop de sang.
- Gants stériles.
- Thoracotomie.
- Dr Javadi.
Prouvez au Dr Shamsi
que votre place est aux urgences.
Essayons de clamper l'aorte
pour stopper l'hémorragie
en irriguant le cœur et le cerveau.
- Lame de 10.
- C'est là.
Ciseaux de Mayo.
Écarteur.
Pince Satinsky.
Dites-moi stop.
Stop.
- Besoin d'aspiration ?
- Pas dans le thorax.
Continuez de presser.
Aorte clampée.
- Le cœur est vide.
- Javadi, compressions internes.
Deux autres culots.
Culots 7 et 8.
Bon bilan neuro.
Attelle, écharpe
et ordonnance pour de la kiné.
Je suis impressionné.
Sans anesthésie...
Aucun regret.
J'avais attrapé la balle
du home run de McCutchen.
On me l'a arrachée des mains.
Je me suis promis
de jamais revivre ça.
Whitaker, tu peux écrire ?
- T'avais commencé.
- Je suis occupée.
- Oui, mais...
- J'ai fait tout le reste.
- Écris.
- Tu devrais finir.
Que quelqu'un écrive !
N'importe qui.
Où est Mme Azurmendi ?
Sortie.
Sortie ?
Le cœur se remplit.
Vérifions.
Nickel.
- C'est bon.
- Pouls radial bien frappé.
Compresses humides
pour le transfert.
Systolique à 94. Un record.
Je peux venir ?
C'est mon patient.
Ça me va.
Prenez deux autres culots.
L'ICE est ici ?
Les nouvelles vont vite.
Leur détenue est blessée à l'épaule.
Deux infirmières
sous protection temporaire
sont parties par précaution.
Je suis désolé, Dr Robby.
- J'aurais dû voir l'aorte.
- Ça arrive.
Son cœur bat.
L'espoir est permis.
Je suis désolée aussi.
J'aurais dû lui parler de l'aorte.
- C'est ma faute.
- Oui.
Tu es une interne confirmée.
C'est toi qui chapeautes.
Je sais, désolée.
Ça arrive quand on mélange
vie perso et vie pro.
- Il a failli mourir.
- Oui.
Vois ces murs
comme un champ de force.
Rien ne doit entrer.
Ta mère n'est pas ici,
mais à l'extérieur avec le reste.
C'est la différence
entre les bons médecins
et ceux qui échouent.
Vous avez raison.
Je suis peut-être pas à ma place.
La radio de Pranita.
Pas de fracture.
Jesse va lui poser une écharpe
et elle pourra sortir.
Avec ces types ?
J'en ai peur.
Il est temps de partir.
Je discutais avec Mme Peters.
Vous voyez qu'on est sous l'eau.
Vous perturbez l'équipe
depuis votre arrivée.
On est en sous-effectif
et vous avez fait fuir 5 infirmiers
et mes agents d'entretien.
Nos patients ont besoin d'aide.
Ils sont malades ou blessés.
Immigrés ou pas,
ils ont droit aux soins d'urgence.
Quel que soit le problème,
ils ont trop peur pour entrer.
Quand ils arrivent, c'est trop tard.
Alors par pitié, allez attendre
dans le box de votre détenue,
que les gens arrêtent de fuir.
Pas de problème, doc.
Mme Azurmendi ?
Brenda ?
Où allez-vous ?
Ça va aller.
Rentrons retrouver votre fils.
Tout va bien.
Elle peut sortir.
- Elle attend son écharpe.
- Ce sera rapide.
On y va.
Elle a mal.
Qu'est-ce qui se passe encore ?
Robby ?
Vous avez pas le droit !
Arrêtez ça !
C'est quoi, ça ?
Jesse l'a protégée.
- J'ai rien fait de mal.
- Je sais.
Faites pas ça.
Non !
On y va.
Ne dis pas un mot.
Ne leur réponds pas.
On va trouver un avocat.
Appelez notre avocat.
J'y crois pas !
Dites-nous où vous les emmenez.
Y a un centre de détention
près de Pittsburgh ?
La procédure prend des heures.
Je me renseigne.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Javadi ?
Reviens.
S'il vous plaît.
Occupez-vous de vos patients,
rassurez-les, mais bossez.
- Les patients de Jesse ?
- Je prends.
Merci, Perlah.
- Ça va ?
- Oui et toi ?
Les avocats gèrent la cyberattaque.
Ils sont pas près de descendre.
Et le petit au coup de chaud ?
Parti en USI pédiatrique.
Ça va ?
Elle errait dehors.
Elle a failli se prendre un camion.
Délibérément.
- Bon sang.
- Les infirmiers la surveillent.
Il faut
l'hospitaliser sous contrainte.
- C'est un danger pour elle-même.
- Et son fils ?
Elle ne le verra pas
si elle est en Psy.
Et s'il peut sortir avant elle ?
Elle a des proches ?
Je vais demander.
- Allons la voir ensemble.
- D'accord.
Je dois voir un patient, avant.
Où est ma patiente ?
- Je sais pas.
- Partie.
Quand l'ICE a arrêté l'infirmier.
Merde.
Je lui avais demandé
de m'aider au jardin.
Il préférait faire du tricycle.
Je l'ai laissé faire.
À chaque fois que je vérifiais,
il était là.
Sur son tricycle.
Et puis il a disparu.
Avez-vous déjà envisagé
de vous faire du mal ?
J'ai reçu l'alcoolémie
de votre golfeur.
- 0.14.
- Ça marche.
Attendons les autres analyses
et laissons-le dessoûler.
Gabriel, une seconde.
On a la radio de Duke Ekins ?
Ça donne quoi ?
Pas encore interprétée.
Je peux voir ?
Merde.
Je vais appeler les pompes funèbres.
Tu peux aussi
t'accorder cinq minutes.
Comment tu te sens ?
Pas top.
Depuis le temps, j'ai l'impression
d'être de leur famille.
C'est pas pareil qu'ici.
Ne fais pas ta garde.
Des renforts arrivent.
Je préfère bosser
que ressasser tout ça.
Écoute-moi pour une fois.
Prends ta soirée.
Je te remplace
le temps de trouver quelqu'un.
- File.
- D'accord.
Courage.
Elle va s'en remettre ?
Aucune idée.
J'espère qu'elle se pardonnera.
J'ai constaté des tensions
entre le Dr Santos et vous.
Vous êtes brouillés ?
Elle me porte pas dans son cœur.
On a travaillé ensemble.
Je me suis comporté
comme un connard.
Elle a mis le doigt sur des choses
que je n'étais pas prêt à gérer.
J'ai surréagi.
Je compte lui parler,
mais j'attends le bon moment.
Bien.
Faites-le.
Je me doutais que tu serais ici.
Ça va pas ?
Entre la déposition et ma sœur,
la journée a été difficile.
On se fiche de la déposition.
Ta sœur va bien ?
Oui, simple infection urinaire.
- Elle a un traitement.
- Tant mieux.
Elle a un copain.
Elle me l'avait caché.
- Ça et d'autres choses.
- Tout n'est pas facile à dire.
Ils couchent ensemble.
Et c'est "top".
Elle m'a menti pendant six mois.
C'est une menteuse, bordel !
T'as dit un gros mot ?
Je suis en colère.
Écoute, ma grande.
Sans vouloir être méchante,
on a tous de bonnes raisons
de cacher des choses.
Faut pas le prendre personnellement.
J'ai vu Elfe 164 fois.
Becca adore, donc on regarde.
Elle a tout ce qu'elle veut,
même un copain.
Ils vont s'aimer, se marier
et je vais me retrouver seule.
Ça t'a soulagée de le dire ?
Mel.
Tu penses pas à mal,
mais là, il s'agit pas de toi.
S'apitoyer sur son sort,
ça sert à rien.
Allez, arrête de chouiner.
Là, c'est ton cœur.
Tes poumons.
Ils vont bien ?
Oui et là, entre tes poumons,
c'est le médiastin.
Il est trop gros.
Pourquoi ?
Ça peut venir de plein de choses.
Arrête de me balader.
Goitre thyroïdien,
hypertrophie
des ganglions lymphatiques...
Ça peut aussi être une tumeur.
Un cancer des poumons ?
Je crois pas.
Le cancer des ganglions
s'appelle un lymphome.
Ça peut aussi être une maladie
de l'aorte, l'artère du cœur.
Elle peut grossir
si sa paroi s'affaiblit.
Comme une bulle d'air dans un pneu
qui causerait une crevaison.
Pour vérifier ce que c'est,
tu dois passer
un scanner thoracique.
Aujourd'hui.
Ce sera long ?
Quelques heures.
Tu seras toujours là ?
Oui, je me vois pas prendre la route
sans savoir.
C'est important ?
Je crois que les analyses
de ta patiente BPCO sont arrivées.
- Dans le casier.
- Merci.
Je sais pas comment le dire...
Tu m'aimes pas.
C'est pas grave, c'est ton droit.
En tout cas, je suis désolé.
J'ai déconné, ton premier jour.
J'aurais jamais dû agir comme ça.
J'aimerais pouvoir tout effacer,
mais c'est impossible.
D'accord.
Désolée, mais j'y crois pas.
On vous prend
pour un drogué en cure.
Vous les avez convaincus
que vous aviez changé,
que vous assumiez.
Ils accueillent tous à bras ouverts
le petit prodige,
mais c'est des conneries.
Je suis vraiment désolé.
Je te garantis
que j'ai payé ma dette.
Vous voliez les médocs de l'hôpital.
On est 3 à le savoir.
Vous l'avez dit à d'autres ?
- Alors ?
- J'essaie de survivre à la reprise.
Vous devriez pas être là.
J'aurais dû vous dénoncer à l'Ordre,
vous faire radier et emprisonner.
J'en ai bavé.
- Pardon ?
- Ma femme a failli divorcer.
- J'aurais perdu mes enfants.
- Fallait pas merder.
Tu peux ne pas les accepter,
mais je te présente mes excuses.
Vous voulez vraiment vous racheter ?
Avouez qu'on vous a viré
car vous voliez des médocs.
Sinon, lâchez-moi.
Putain !
Je prends vos constantes.
Où je suis ?
Vous m'avez fait quoi ?
Adaptation : Laëtitia Delcroix
Sous-titrage : Karina Films